Strogonoff De Frango

Ingredientes

Peitos de frango cortando em cubos ou tirinhas | 500 g
De manteiga | 1 colher(es) de sopa
Cebola picada | 1/2 unidade(s)
Sal e pimenta |  a gosto
De água | 1/2 xícara(s)
caixinha De creme de leite | 1 unidade(s)
De ketchup | 6 colher(es) de sopa
Comprar ingredientes
Comprar ingredientes

Modo de preparo

1-Reúna todos os ingredientes
-Leve uma panela ao fogo médio e refogue a cebola na manteiga até que ela fique douradinha; na sequência, acrescente o frango, o sal e a pimenta, misture e espere dourar;
-Coloque a água e deixe ferver
Quando boa parte da água evaporar, adicione o creme de leite, o ketchup, misture e deixe cozinhar mais um pouco
Se necessário, corrija o sal e a pimenta, desligue o fogo e sirva em seguida.
Fique à vontade para acrescentar outros temperos à rua receita. E para deixa tudo ainda mais gostoso, sugerimos que sirva seu strogonoff com arroz branco e com batata palha para aquele toque crocante. Bom apetite!